onorevole presidente chiesto
assolutamente nulla osservata una
contraddizione nella libertà dialettica
di chi comunque letto sceglie la sua
strada e non accetto lezioni dalle ore
polverini che ha le sue posizioni e può
fare quello che vuole
dico semplicemente che in ordine al dato
evidente delle considerazioni
l'onorevole rotondi abbiamo teatri
chiusi dove non esiste nessuna
possibilità di reale contagio cinema
chiusi e montecitorio è un teatro
e così come il ristorante lega mi scusi
siamo su 6.4 114 dicendo che andrebbe
chiusa l'attività di questo parlamento
in questo momento in cui teatri e cinema
sono chiusi e continuare qui con questa
folla di persone ad andare avanti e
contro il senso e contro la logica
questo dico
interrompiamo questa attività del tipo
inutile